### CC Madhya 24.300

> "asmin vane vṛkṣāḥ phalanti" yaiche haya
> taiche saba ātmārāma kṛṣṇe bhakti karaya

*अस्मिन् वने*—इस वन में; *वृक्षाः फलन्ति*—भिन्न-भिन्न प्रकार के वृक्ष फल देते हैं; *यैछे हय*—जैसे इस वाक्य में; *तैछे*—उसी प्रकार; *सब*—सभी; *आत्माराम*—आत्म-साक्षात्कारी जीव; *कृष्णे भक्ति करय*—भगवान् श्रीकृष्ण की प्रेममयी भक्ति में संलग्न होते हैं।

**"यह आत्माराम श्लोक उस वाक्य के समान है, 'इस वन में अनेक भिन्न-भिन्न वृक्ष फल देते हैं।' समस्त आत्माराम भगवान् श्रीकृष्ण की भक्ति करते हैं।**
